通过本程序和金数据的配合，实现卫生监督无纸化评分和自动填报。金数据负责通过微信小程序进行卫生监督评分的收集，然后通过金数据网站后台导出所有的评分xlsx文件，传到内网，在内网运行《卫生监督1024》程序，程序会自动读取评分文件，进行PROSAS的填报，填报完所有文件后，程序会生成剩余卫生监督任务以及截至填报完成后的总结（包括监督次数、发现不符合项总数、被监督单位的总员工数等）


餐饮业
https://jinshuju.net/invites/T8yND4
食品生产
https://jinshuju.net/invites/fn6Y1z
食品销售
https://jinshuju.net/invites/anUCzO
饮用水供应
https://jinshuju.net/invites/bsAlja

输入上述任一网址，然后注册，登录后即可看到相应的表格，请勿修改表格，在表格复制一下，复制后表格会变成自己帐户下全权管理的表格，就可以点击发布，用手机扫描二维码，即可在微信小程序里进行评分操作了。

分别输入上述另外三个地址，进行同样的操作，发布，即可得到四份不同的评分表格，分别对应餐饮业、食品生产、食品销售、饮用水供应。

在微信小程序中提交后，网站后台就可以看到相应的数据（在相应表格的“数据”页面中），导出数据，传至内网，放在当月文件夹中，即可使用《卫生监督1024》程序进行PROSAS填报了。

填报后程序会显示当月剩余卫生监督任务以及当月总结（包括监督次数、发现不符合项总数、被监督单位的总员工数）